- Yooha.
- Oui.
Je crois que c'est par ici ?
Hein ? Euh… Minwoo ?
Voilà...
Le chat.
Ouais...
Euh... mais...
Euh...
Pourrais-tu...
Oh!
Désolé.
Une chauve-souris...
Euh... où ai-je mis la nourriture pour chat...
Euh... il faut que je trouve la nourriture pour chat...
Il n'est pas ici ? Hein ? Oh !
Euh... Je vais aller chercher de la nourriture pour chat...
JUNG Myeongcheol dans le rôle de Taeha
YOON Hyunkwon dans le rôle de Jaemin
LEE Suyeon dans le rôle de Suyeon
LEE Jaehyeop dans le rôle de Minwoo
KIM Hyunseo dans le rôle de Yooha
"Service amoureux"
(Chapitre 5 : Violet Fizz)
Y a-t-il un problème ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
- Euh… Minwoo.
- Oui ?
Je me demandais...
est-ce que je pourrais rester dormir ce soir ?
Hein… ?
Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org pour obtenir de l'aide.
Je veux dire… même s’il s’agit d’une relation fictive,
tu n’es vraiment pas obligé d’aller aussi loin.
Quoi ? Oh !
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire !
Euh, je veux dire...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je me suis disputé avec mon
frère et j'ai quitté la maison.
Je n'ai nulle part où aller.
Je pensais passer
la nuit à travailler, mais...
Je suis désolé de poser cette question.
Je sais que j'ai été un dérangement…
J'ai cassé tes affaires,
J'ai pris tes vêtements de valeur...
Allons-y.
Quoi?
Maintenant que j'y pense...
Il faut qu'on parle de ce que
tu feras la prochaine fois.
Oui!
Allons-y.
Oui, allons-y.
Merci de m'avoir invité~
Qu'est-ce que c'est?
C'est Sébastien.
Y a-t-il un problème ?
Euh... non, non. Ça va.
Sébastien.
Vous pouvez vous laver les mains maintenant.
Il y a une nouvelle brosse à dents sur l'étagère.
J'ai compris!
Que dois-je lui donner...?
Hmm...
'Larme'
'Taeha', fils Yooha
Appel manqué de « Taeha »
Où es-tu ? Appelle-moi tout de suite.
Yooha, réponds-moi par SMS, s'il te plaît.
Avec qui es-tu en ce moment ?
Minwoo.
Minwoo ! J'ai fini !
Euh... des vêtements de rechange...
Ah, merci.
Le sèche-cheveux...
vous pouvez le sortir et l'utiliser plus tard.
Bon, euh...
À tout à l'heure.
Laisser...
Minwoo, tu devrais te laver les mains aussi.
D'accord...
Cet endroit est tellement propre...
Euh, salut...?
Des repas surgelés ?
Vous n'avez pas très faim ?
Oh!
Pourquoi fouilles-tu dans
le frigo de quelqu'un d'autre ?
J'avais juste... soif !
Je vais vous chercher un verre.
D'accord.
Alors...
Je pensais que tu n'aurais peut-être pas
envie de faire la vaisselle.
Ça ne me dérange pas vraiment.
Alors...
Dois-je l'utiliser alors ?
Faites comme vous voulez.
D'accord, alors je ne le ferai pas.
Minwoo.
Puis-je vous demander quelque chose?
Bien sûr.
Pourquoi m'as-tu posé la question ?
faire semblant d'être ton petit ami ?
Je veux dire...
Tu es cool et tu sembles avoir tout...
J'étais donc curieux de savoir pourquoi vous me posiez cette question.
Et plus encore...
Puisque je vais faire semblant
d'être ton petit ami,
Je pensais que je devais essayer de mieux comprendre
ce que vous voulez.
C'est tout...
Je ne voulais tout simplement pas entendre
les gens me dire de me marier.
Oh...
Euh, oui...
Bien...
Minwoo, euh…
Avez-vous un
album de remise de diplômes ou des photos d'enfance ?
Je fais...
Mais pourquoi ?
Si je continue à
faire semblant d'être ton petit ami,
Je crois que j'ai besoin de mieux vous connaître.
Tu ne peux pas me le montrer, juste une fois ?
Minwoo, ça date de
tes années de maternelle ?
Lequel êtes-vous ici ?
C'est ton petit frère ?
Oh... tes joues sont si mignonnes.
Tu ressembles exactement à...
une sucette Chupa Chups.
Saveur melon.
Oh mon Dieu, tu es trop mignon...
Vous portez un hanbok ici !
Oh mon dieu ! Tu étais tellement mignon !
Tu avais tellement d'expressions à l'époque.
Minwoo...
Quel âge aviez-vous ici ?
Tu peux arrêter de regarder maintenant...?
Ah... désolé.
Non, je veux dire...
Tu étais tellement mignon(ne), je veux dire...
Tu étais vraiment adorable quand tu étais enfant.
J'ai compris.
Ouais...
Vous rencontrerez probablement ma famille ensuite.
Je devrais donc être bien préparé.
Oui, ce n'est pas facile.
Minwoo.
Oui?
Je veux en savoir plus sur vous.
Comme quoi?
Hmm...
C'est quand ton anniversaire ?
15 septembre.
15 septembre...
Des allergies ?
Je n'ai aucune allergie.
mais il y a des choses que je ne peux pas manger.
Comme quoi?
Haricots.
Et des tomates.
— Des haricots et des tomates.
— Mais je peux manger du ketchup.
Couleur préférée ?
- Noir.
- Noir...
Minwoo... euh, comment étais-tu à l'école ?
De l'école primaire à l'université ?
Pas très différent d'aujourd'hui.
Et les amis ?
Je n'en avais pas.
Si cela vous met mal à l'aise,
vous n'êtes pas obligé de répondre.
Ça va.
Bien...
Depuis mon enfance, j'ai
toujours eu des difficultés relationnelles avec les gens.
Et...
J'ai beaucoup de mal à faire confiance aux autres.
Même aujourd'hui, la raison pour laquelle je suis devenu développeur reste la même.
C'est parce que le langage
des 0 et des 1 semblait plus facile.
Et pour moi, c'est encore plus fascinant.
C'est tout.
Voilà ma vie.
Simple, non ?
Cela ne paraît pas simple.
Comment dire…
Tu as l'air d'un vrai adulte.
Vous êtes adulte, vous aussi.
Légalement, oui.
Mais je ne pense pas être encore vraiment adulte.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je ne suis pas vraiment sûr non plus.
Peut-être quelqu'un qui ne dépend pas des autres
et qui peut tout gérer seul ?
Quelque chose comme ça, je suppose ?
C'est pourquoi...
Je te trouve formidable, Minwoo.
Tellement différent de moi.
Tu as l'air fatigué. Va dormir.
Je n'ai pas sommeil...
Allez, dors.
Tu es vraiment méchant...
Votre maison...
Comment dire cela...
On dirait toi.
Propre et parfait.
Eh bien, c'est chez moi.
Mais...
Il fait un peu froid.
Tu as froid ?
Non,
C'est juste... l'impression que ça donne.
John.
Yoha...
Je pense que... c'est toi qui es extraordinaire.
John.
Yoha...
Quoi?
Monsieur Minwoo.
Bonjour.
Tiens, bois ça.
Merci.
Minwoo...
Qu'est-ce que c'est?!
Café.
Trop amer ?
C'est salé...
Hein?
Peut-être n'es-tu pas encore réveillé.
Non, je suis sérieux...
Oh...
C'était... du sel ?
"Service amoureux"
Deux, trois !
Joyeux mois des fiertés !
Oui ! Il n'y a pas qu'une seule bonne façon d'aimer,
et pas de mode d'emploi non plus.
À vous tous qui brillez de vos
couleurs uniques — vous êtes vraiment extraordinaires.
Qui que vous soyez, qui que vous aimiez...
Continuez de briller comme vous êtes.